Express Authentication Project

Опис

Цей проект є базовим веб-додатком, що використовує Express для аутентифікації користувачів за допомогою Passport.js. Він також реалізує реєстрацію та входження користувачів, а також забезпечує захищені маршрути для доступу тільки авторизованим користувачам.

Технології
	•	Express.js — для створення веб-сервера.
	•	Passport.js — для аутентифікації користувачів.
	•	MongoDB — для зберігання даних користувачів.
	•	Bcryptjs — для хешування паролів.
	•	EJS — для рендерингу шаблонів.
	•	Mongoose — для взаємодії з MongoDB.
	•	Cookie-parser, Express-session — для збереження сесій користувачів.
	•	Connect-flash — для відображення flash-повідомлень.
	•	dotenv — для управління змінними середовища.

Встановлення
	1.	Клонуйте репозиторій:
       '''bash
       git clone і посилання на репозиторій
  
  2.	Встановіть залежності:
       '''bash
    	npm install
 
  3.	Створіть файл .env в кореневій директорії і додайте наступні змінні:
       '''env
    	SESSION_SECRET=your-session-secret
      MONGO_URI=your-mongodb-uri

	4.	Запустіть сервер:
       '''bash
       npm start

    	Сервер буде доступний за адресою http://localhost:3001.

     Структура проекту:
/project
  /public
    /styles
      styles.css
  /views
    layout.pug
    index.pug
  /routes
    auth.js
    settings.js
    users.js
  /models
    User.js
  server.js
  .env
  README.md
  
  Основні функції
	•	Реєстрація користувача — користувач може зареєструватися, вказавши ім’я, email, пароль та вік.
	•	Вхід користувача — користувач може увійти за допомогою email та пароля.
	•	Захищені маршрути — доступ до певних сторінок тільки для авторизованих користувачів.
	•	Сесії — для збереження стану авторизації.


 	
